ジーザス
主啊
よっしゃ　準備万端やなぁ
好啊 准备好了吧
ほな　侵略しまひょか
那开始侵略吧
楽しましてもらうで
欢乐时光开始了
腹減ったのう
饿了
いいかげんにして
适可而止吧
もう知らない　帰る
不管了 我走了
し…しのぶ　誤解じゃ
騒がしいのう
忍 那是误会
真聒噪
あたる君は　他の女の子が気になるんでしょ
阿当还在意别的女孩吧
そっち行ったら
去找她啊
アホか
别傻了
諸星あたる
诸星当
しのぶ一筋じゃ
对忍一心一意
な　何よ　いきなり
胡说什么呢
いきなりじゃない
才不是
いつも思ってることさ
我一直如此
次やったら絶交だからね
再有下次就绝交了
美人
美女
言ったそばから…
才刚说
あたる君なんて　大っ嫌い
我最讨厌你了
俺のアホ
渣操了
何だよ
什么啊
ちょっと他の女を　見ただけじゃねえか
不就稍微瞟一眼吗
待て待て待てーっ
稍等稍等
早まってはいかーん
别急
気をしっかり持つのじゃー
不要想不开啊
いきなり
干什么啊
おおお　遅かったか
ちめてぇ
来迟了吗
好冷
なむ
南无
何すんだよ
干什么啊
小心痴汉
飛び込む気はなかったとな
没想到不是跳河
おぬしの背中に　死相が出ておったぞ
施主背后显现出死兆
だから　わしは助けようと
所以才出手相救
あちっ
烫
女に振られたぐらいで　死んでたまるかーっ
不就被甩了 至于吗
お…おぬし
施主
何だ
什么
おぬしの顔
施主的脸
ものすごく悪い
太差了
わしが言いたかったのは
我说的是
そなたの人相が　ものすごく不吉だと
施主的面相有不吉之兆
さっきから何なんだよ　あいつは
这家伙说的都什么玩意
わしは旅の僧
我是云游的僧人
錯乱坊じゃ
错乱坊
チェリーと呼んでくだされ
你可以叫我樱桃
おのれはそんなつまらん冗談を　言うために付きまとってるのかー
说半天就是为了讲冷笑话吗
あたる
阿当
あたる君
母さん　しのぶ　何だよ　慌てて
老妈 忍 慌什么呢
あたし　ニュースを聞いて　心配で心配で
我看了新闻好担心
ニュース
新闻
こっちです
在这边
んあ　何じゃ
什么
君が諸星あたる君だね
你就是诸星当吧
政府の方々よ
是政府的人
あんたを探してたの
在找你呢
何事
怎么回事
いい
听好
気をしっかり持つんだよ
好好表现
しっかりも何も訳が…
表现什么 一头雾水
おかえりやっしゃ
欢迎回来
おおおお　鬼
鬼
鬼は外　鬼は外　鬼は外
鬼怪快离开
落ち着きなはれ
冷静点
いやや　あんさん
小伙子
わしインベーダーだんがな
我是侵略者
取りあえず　話聞いてくれるか
总之能先听我说吗
は…はい
好的
ターゲット宅上空に　間もなく到着
即将抵达目标宅邸
転送装置　準備開始します
开始准备传送装置
ターゲットへのコンタクトに　成功したとの報告
报告称成功与目标接触
俺がインベーダーと勝負
我和侵略者比试?
彼らは地球を侵略するに当たって　条件を一つ出したのです
对于侵略地球他们提出一个条件
わてらのコンピューターが　適当に選んだ地球人と勝負して
用电脑随机抽取一个地球人和我们比试
もしもわてらが負けたら　おとなしく帰りまひょ
如果我们输了就打道回府
お　俺がそれに選ばれたのか
所以就抽中我了吗
そうだす
正是
駄目よ
不行
鬼なんかと勝負したら　あたる君は死んでしまうわ
和鬼比试 阿当肯定小命不保
そ…そうだ
是啊
鬼は外
鬼怪离开
いや　鬼はあんさんだっせ
不 你们才是鬼
勝負っちゅうのは
比试项目是
鬼ごっこのことや
捉人游戏
お　鬼ごっこ
今度は何じゃ
这回又是什么
おう　待っとったで
哦 可算来了
こいつがうちの相手かや
这就是我的对手吗
うち　ラムだっちゃ
我是拉姆
わての娘や　べっぴんやろ
我的女儿 漂亮吧
あんさんが鬼になって
你来扮鬼
10日以内にラムの角をつかんだら　勝ちや
十天内抓到拉姆的角就算赢
彼女と鬼ごっこするのか
和她玩捉人吗
しかし　角をつかむには　体をつかまんと
但是想抓住角必然要身体接触
ちょっと
喂
そう簡単には捕まらないっちゃ
想得太简单了吧
そうはいかん
不会的
必ずこの手に抱き締めてみせる
我一定会亲手抓到的
あたる君
阿当
いちーっ
疼啊
女ったらし
流氓
諸星君　君の使命は重要です
诸星 你肩负重任
地球のためです
为了地球
仕方ない　やりましょう
没办法 只能上了
おっしゃ　これで決まりや
好 这就定了
勝負はあしたから
明天正式开始
地球をかけた大勝負
关乎地球命运的比试
楽しましてもらうで
欢乐时光开始了
ねえ　その君はさ　私に　ちょっと興味ないの
那个  请问你对我感兴趣吗
あぁそう　じゃあいいから
好吧  那算了
忘れて　いや　やっぱ忘れないで
忘了吧  不  还是别忘了
あぁ　もうどうして
啊  到底为什么
こんなに君推しなのに
明明那么钟情于你
気づかれない　ほんともどかしいわ
不曾察觉的你让人焦躁
え　そんな
不会吧
聞いてないって　知らないって
没听说  不认识
私　全部全部をわかっていたいの
我想了解你的一切
ダメだよって　そんなこと言われても
就算回答只有拒绝
意味わかんないじゃん
不明所以
「不可解現象」「異常上昇」
未解现象  异常上升
「どこがいいの」なんてよく聞かれるけどさ
就算问我喜欢哪一点
わからないでいいよ
说不出也罢
愛で溢れて溢れてああ触れて止まらないだけ
只是忍不住触碰那满溢的爱
わからないよ　これなんだろう　なんて説明しよう
不明白  怎么回事  该如何说明
とりあえず私だけ見ててよねえ
总之请只看我一个人
心キョロキョロ許さない
不许东张西望
一瞬でも一秒でも
一瞬也好  一秒也罢
ソワソワしていたい
想要迫不及待的感觉
だから一緒にいて
所以在一起吧
さあ　いよいよ　地球をかけた鬼ごっこが
关乎地球命运的捉人游戏
折腾的青春
開始されようとしております
终于盛大开幕
期限は10日間
限时十天
日の出から日没まで
从日出到日落
東京の高校生　諸星あたる君が
东京高中生诸星当
インベーダー　ラムちゃんの角をつかんだら地球人の勝ち
抓到侵略者拉姆的角即为胜出
ラムちゃんが逃げ切ったら
如果拉姆没被抓
地球は侵略されてしまいます
地球就会被侵略
捉人游戏第一天
东京高中生 诸星当 vs 侵略者 拉姆
日落倒计时
风速无风          天气晴
オン　ユア　マーク
各就位
ゲッツ　セッツ
预备
まずは抱きしめんと
先抱住
捕まえた
抓到了
と　飛んだ
飞了?
ひきょうだ
犯规
飛べるとは聞いてなかったぞ
没听说你会飞
単なる研究不足だっちゃ
是你疏于调查
ここまでおいで
来抓我啊
ま　待て
等等
頑張れ
加油
ラムさまー
拉姆大人
あーっ　何ちゅうハンデじゃ
太不公平
諸星くーん　頑張って
诸星加油
でも　あいつさえ捕まえれば　俺は地球のヒーロー
但只要抓到她我就是地球的英雄
女子にモテモテじゃー
女人缘要爆发了
やーい
喂
ほれほれ　どうしたっちゃ
来啊 怎么了
見とけよ　インベーダー
看好了侵略者
２日で捕まえてやるわー
两天就抓到你
それから４日後じゃ
从那四天后
あと５日しかねえぞ
就剩五天了
どうすんのよ
还有救吗
うすのろ
废物
何やってんだ
你都忙活什么呢
期限まで残り半分だっちゃ
期限已过半
かすりもしないっちゃね
连一根汗毛都没碰到
くそー
可恶
あたる君
阿当
之后
时光飞逝
チクショー
可恶
今日も捕まえることは　できませんでした
今天也没抓到
の　残り　あと１日
就只剩一天
諸星君　今日も駄目だったね
诸星 现在都没成功啊
負けたらどう責任を取るの
失败了你要负全责
分かっとるわー
我知道
大変だっちゃね
真辛苦
勝手なこと言いやがってー
别急下结论
でも　勝負は勝負
但是一码归一码
あしたで地球は頂きっちゃ
明天地球就是我的了
絶対捕まえたるー
绝对要抓到
あたる君
阿当
もう地球はわてらのもんや
地球已是囊中物
确信能征服地球的侵略者父女
地球が占領されたら
如果地球被占领
あたるは一生鼻つまみ者だぞ
阿当会成为地球之耻
ご近所さんに何て言おう
该如何面对父老乡亲
ご子息はまれに見る受難の星を背負っておられる
天降苦难磨练令郎
このままじゃと　受難は一生続くぞ
这样下去令郎将一生受难
思い当たることは
你们有什么线索吗
一生
そういえば　あたるが生まれたのは13日の金曜日
说起来阿当是13号的星期五出生
でしたかしらね　あなた
是吧老公
確か仏滅も重なってたはずだ
记得还是佛灭日
そうそう
对对
産声と同時に地震があって
生下来一哭就来地震了
黒猫も横切っていったぞ
还有黑猫路过
不吉のかたまりじゃな
不吉的结晶啊
産むんじゃなかった
早知该不生的
軽率だった
草率了
地球が重くなってくる
地球事关重大
グラマーでも敵は敵
那美人毕竟是敌人
あと１日で地球は占領されて
还剩一日地球就被占领
俺は残りの一生を日陰者で暮らすのだ
我的余生将在阴影中度过
あたる　本当に大丈夫か
阿当 真的没事吗
あなたが悪いのよ
都是你的错
ラムの色香に迷って
沉迷拉姆的美色
軽々しく引き受けるから
轻率应战了
あんなのに勝てるかー
怎么可能获胜
あたる君
阿当
あいつ　ストレスでもう限界だぞ
他差不多要崩溃了
何とかして　やる気にさせないと
得想办法让他振作
まさか　飛べるなんて聞いてねえよ
谁知道她会飞啊
グラマーの彼女を抱き締める
抓住美女而已
簡単なお仕事じゃなかったのかー
不是轻而易举的事吗
あたる君　勝ったら結婚してあげる
阿当 要是赢了我们结婚吧
結婚
结婚
嘘だ
骗人
お前　助かりたい一心で嘘をついてるんだろ
这是为了得救而撒的谎吧
違うわよ　バカね
不是啊 笨蛋
私　あたる君が一生日陰者で暮らすのが耐えられないの
我见不得阿当余生郁郁寡欢
その言葉　まことか
此话当真
うん
嗯
あしたこそ　頑張るぞ
明天要加把劲了
あたる　何時だと思ってるの
阿当 这都几点了
女は偉大だなぁ
伟大的女人
単純な男だなぁ
单纯的男人
いよいよ　最終日のタイムアップが迫っています
现已临近比试结束
諸星君異常に元気
诸星异常亢奋
捉人游戏最终日
东京高中生 诸星当 vs 侵略者 拉姆
日落倒计时
风速无风          天气晴
ラムちゃん押され気味です
势必要抓住拉姆
結婚
结婚
結婚　けっこん
结婚 结婚
さっきから何のことだっちゃ
你念叨什么呢
結婚　結婚　うるさいっちゃ
结婚 结婚的真烦人
結婚だぁぁ
结婚了
捕まえればこっちのもんじゃー
抓到了就是我的回合了
うちをなめるな
别小看我
電撃だ
是电击
何と　ラムちゃんは電撃使いだ
拉姆居然会使用电击
しばらくは　しびれて動けないっちゃよ
一时半会是动不了了
結婚
结婚
おお　立ったぞ
站起来了
へぇ　まだやれるのけ
还能坚持吗
まだまだ
还没完
待たんかーい
站住
いけー　もう少しだー
加油 差一点
結婚だぁぁ
结婚
鬼さん　こっちら
鬼怪 来这边呀
あたる君
阿当
しのぶ
忍
結婚するんじゃ
结婚吧
ラム
拉姆
は　離れろっちゃ
放手
何するっちゃ
干什么呢
いっててて　おっ　ヒィッ
疼啊
ってことは
这么一来
早く返すっちゃ
快还我
向こうから近づいてきた
她自投罗网了
となりゃ　こっちのもんだ
那我赢定了
ゴール　イン
GOAL IN
これで結婚だ
终于能结婚了
やった
太好了
諸星あたる君
诸星当
地球を守り抜きました
地球的救世主
熱い戦いを見せてくれたお二人に盛大な拍手を
为献上精彩对决的二位致以热烈的掌声
あたる君
阿当
これでやっと結婚か
终于能结婚了
分かった
好吧
そこまで言うなら
既然如此
結婚してやるっちゃ
和你结婚便是
諸星君　ラムちゃんと結婚するのですか
诸星要和拉姆结婚吗
ホンマか　ラム
真的吗 拉姆
うん　父ちゃん
嗯 爸爸
うち　プロポーズされたっちゃ
我被求婚了
勝者は絶対っていうことやな
正所谓愿赌服输
分かった
好吧
頼んまっせ　婿はん
多指教了 女婿
あたる君
阿当
しのぶ
忍
いつまでも抱き締めちゃって
还抱着呢
せっかくだから　ラムと結婚したら
机会难得 和拉姆结婚去吧
あんまりだ　今になって
太无情了 不都说好了
二人とも幸せにな
祝你们幸福
誤解だ　しのぶ
误会啊 忍
何よ　浮気者
什么啊 渣男
カッコイイ
好帅
救世主诸星当就在你身边！
諸星君　すてき
诸星好棒啊
しびれる
太震撼了
地球のヒーローじゃ
地球的英雄
おっし
好
早速ガールハントへ　ゴー
赶紧去约妹子去吧
何事じゃ
怎么了
浮気は許さないっちゃよ
花心不可饶恕
ラ…ラム
拉姆
お前　帰ったんじゃないのか
你没回老家吗
うち　ここで暮らすっちゃ
我要在这住下
な　何だと
什么
夫婦が一緒に住むのは　当たり前だっちゃ
夫妇同居理所当然
また面倒なことに
麻烦又来了
ホントに結婚するつもりなのか
真的打算结婚啊
産むんじゃなかった
早知该不生的
よろしく　ダーリン
请多指教 达令
浮気は許さないっちゃ
花心不可饶恕
もうたくさんだ
受够了
毎日しのぶとの電話の　邪魔しやがって
每天都打扰我和忍打电话
出てけー
出去
この際　はっきり言ってやる
趁现在把话说清楚
俺はしのぶがいいんだよ
我喜欢忍
な　泣いたって無駄だぞ
哭也没用
もう離婚じゃ
那离婚吧
さっさと出てけー
快走吧
こんの
人渣
穷途末路
野良猫かしら
是野猫吧
最近　盛りの季節で
最近是发情的季节
えっええ
是啊
これからは大っぴらに
这样就可以光明正大地
しのぶと付き合えるのだ
和忍在一起了
ラムが出てったの
拉姆走了
じゃあ　これからは邪魔されずに会えるのね
那以后见面就不会被打扰了
早速デートの日を決めよう
那赶紧计划约会吧
うーそだっちゃ
骗你的
うちはちゃんといるっちゃ
我还在呢
嘘だ
骗人
ラムなんかいないぞ
拉姆不在啊
土曜の夜は子供をつくるっちゃ
周六晚上来造小孩吧
もう今度こそ絶交よ
这回真的绝交了
しのぶ
忍
信じてくれ
相信我
あんな楽しい息子さん
那么快乐的儿子
私も欲しいわ
我也想要一个
いつでも　お譲りしますわ
随时都可以送你
ラムのアホ
拉姆笨蛋
ダーリンのバカ
达令笨蛋
うちというものがありながら　しのぶとばっかり
明明有了我还勾搭忍
徹底抗戦だっちゃ
抗战到底
恥ずかしかった
太难堪了
あの奥さんは　言い触らすので有名なのよ
那个太太是出了名的漏嘴
あたしはアホな息子の母として
我就成了傻儿子的妈
世間の笑いものになるのよ
让旁人笑话
うるさい
烦人
お前はアホの活き造りよ
你就是鲜切的笨蛋
笨蛋 诸星当 鲜切
ア…アホの活き造り
鲜切的笨蛋
自分の息子をつかまえて　よくもそこまで
居然这么说自己亲儿子
何よ
怎么
父親として何とかこの場を収めなければ
作为父亲要想办法控制住局面
臨時ニュースです
插播新闻
今日午前10時ごろ
今日上午十点左右
友引町の上空を　通り掛かった航空機が
通过友引町上空的飞机
行方不明になりました
离奇失联
臨時ニュースだぞ
插播新闻了
見なさい　うちのすぐ近くだ
看啊 就在咱家附近
何がそんなにうれしいんだ
那你开心什么
そんなんで　あたるのアホはなおらないわ
那能治得了阿当的蠢吗
かあ…もう
可能
チクショー
可恶
こうなったらとことんやってやる
这样的话就奉陪到底
もしもし
喂
ああ　しのぶ
忍
ダーリン
达令
まだしのぶを　からかっているのけ
还在撩忍吗
待て　しのぶ
等等忍
切ったらおしまいだぞ
挂了就上当了
ラムなんて気にするな
别在意拉姆
俺を信じてくれ
相信我
頼む
拜托了
ダーリンはしのぶなんか　嫌いだって言ってるっちゃ
达令说他讨厌忍
相手にするな
别理她
分かったわ
知道了
あたる君を信じてみる
我信你一次
ありがとう　しのぶ
谢谢你忍
どんなにこの日を待ったことか
终于等到这天
うちはここにいるっちゃ
我还在呢
ラムはいないのだ
拉姆不在
そうね
对
ラムの声なんて　聞こえない　聞こえない
拉姆的声音听不见
妨害電波を　強くしてやるっちゃ
加强干扰信号
ラムめ
臭拉姆
姑息な手段を
净耍花招
なに
什么
聞こえないわ
听不见啊
こんなときにうるせえなー
偏在这时候吵什么
続いてのニュースです
下一则新闻
またしても友引町で　ヘリコプターが消えました
友引町又有直升机失联了
こちらが　そのとき撮られた写真です
这是现场的照片
この部分にご注目ください
注意看这里
例の諸星あたる君ですね
这不是诸星当吗
その時間　彼はガールフレンドと通話中で
当时他正和女友通话
しかもラムちゃんのUFOから　２人の家に
然而拉姆的飞船正向二人家中
異常な電波を送っている　節があるんです
发送异常信号
この三角形が何と
正是这个三角结构
ブラックホールをつくっているのです
制造了黑洞
じゃあ　電話をやめさせれば　済むんじゃないのか
那挂了电话不就完了
こうなったら　直接しのぶに会いに行ったる
那我就直接去见忍
私も会いたい
我也想见你
できるもんなら
能做到的话
やってみろ
就试试吧
これで外には出られないっちゃ
这样就出不去了
負けるもんか
岂能服输
意地でもしのぶに会うのだ
我就偏要去见忍
おい　あたる
喂 阿当
父さん　止めても無駄だ
老爹 不要阻止我
これは父さんが　若いころ使っていた雨がっぱだ
这是为父年少时用过的雨衣
着ていけ
穿着去吧
ゴム製だから雷を通さない
橡胶制品是绝缘的
と　父さん
老爹
安心なされい
放心
げっ　チェリー
樱桃
息子さんの最期は　わしが見届けて差し上げる
我来送令郎最后一程
行ってくる
出发了
しのぶ
忍
ナンマイダ
南无阿弥陀佛
あたる
阿当
立派な葬式　出してやるからな
我会为你操办体面的葬礼
ナンマイダ　ナンマイダ
南无阿弥陀佛
ついてくるな
别跟着
危ない
危险
哀れなやつじゃった
可怜的施主
ナンマイダ　ナンマイ
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀
ダ
佛
貴様
碍事
し…しのぶに会うまで　死んでたまるか
见不到忍怎么能死
あたるくーん
阿当
しのぶ
忍
この
可恶
絶対会わせないっちゃ
绝对不能见面
停電だ
停电了
あたる君
阿当
しのぶ
忍
あたる君
阿当
しのぶ
忍
あたるくーん
阿当
しのぶ
忍
この雷の中をかいくぐってきてくれたのか
你穿过电闪雷鸣来见我了吗
どんな妨害も
无论什么阻碍
愛の前には無力なのよ
都阻挡不住爱
しのぶ
忍
あたる君
阿当
心中だっちゃ
殉情吧
三角関係を清算するっちゃ
清算三角关系吧
落ち着く
清静了
あっち
好烫
しのぶ　無事か
忍 还好吗
どこにいるの
你在哪
すぐそっちに行く
这就过去
あたる君
阿当
無事だったんだな
你平安就好
うれしい
好欣慰
ダーリンはやっぱりうちを　心配してくれたっちゃ
达令终于关心我了
ひどいわ
过分
ち…ちが…　違う
不是
２人で私をからかってたのね
你们合伙耍我是吧
待て
等等
ごか
误会
しのぶ
忍
航空機２機分の弁償を
两架飞机的赔偿
町内会ですが　町の再建費
我是町内会的 街道重建的费用
一生かかっても　本人に払わせますから
一定会让犬子偿还的
本当ですよ
说真的
いつになるんですか
那要到什么时候啊
えっと
那个
しのぶ　誤解じゃー
忍 误会啊
ダーリン　浮気者
达令花心
とにかく話を聞いてくれー
先听我说
お仕置きだっちゃ
该教训了
何でこうなるんだ
怎么会这样
さだめ　だっちゃ
这是命运
電
电
波
テ
ン
ポ
ア
ッ
加
プ
し
速
て
絶
绝
賛
赞
感
電
电
中
あ
想
な
被
た
你
に
も
わ
遗
す
れ
忘
た
い
こ
的
と
事
か
有
な
没
し
い
こ
有
と
あ
悲
る
伤
の
か
的
し
ら
事
ね
識
被
ら
な
没
い
映
看
画
な
の
过
に
的
涙
电
を
影
な
感
が
す
の
动
は
ド
是
ラ
マ
チ
因
ッ
ク
为
が
足
戏
り
て
い
剧
な
い
性
か
ら
不
よ
够
そ
ん
因
な
愚
无
に
も
付
か
聊
な
い
こ
と
く
傻
だ
ら
な
い
こ
事
と
考
想
え
て
ば
入
か
非
り
ね
雨
が
过
上
天
が
晴
れ
ば
后
愛
你
も
的
そ
爱
の
横
和
顔
侧
も
脸
誰
也
か
会
の
も
归
の
に
于
な
他
る
人
の
で
し
ょ
う
吧
嘘
っ
虚
ぱ
ち
伪
の
的
フ
ァ
ン
粉
デ
ー
底
シ
ョ
ン
も
全
都
部
是
今
为
夜
了
の
た
め
今
よ
晚
な
然
の
而
に
一
到
体
全
底
体
如
何
怎
し
て
样
何
为
什
故
么
不
安
定
な
的
カ
ン
提
テ
灯
ラ
何
去
処
ま
で
行
往
く
何
の
处
あ
干
な
た
一
脆
切
合
彻
切
底
放
り
去
っ
弃
て
も
う
你
冗
开
談
什
じ
ゃ
あ
么
な
玩
い
笑
わ
ト
ウ
东
キ
ョ
ウ
・
京
シ
ャ
ン
香
デ
ィ
・
蒂
ラ
ン
约
デ
ヴ
会
そ
那
の
一
時
刻
が
来
到
た
っ
来
て
也
如
何
无
に
も
な
可
ら
な
奈
い
ぜ
何
曖
暧
昧
な
的
本
真
当
心
な
ん
只
て
メ
ラ
ン
会
コ
リ
化
为
す
忧
る
だ
郁
け
あ
带
た
我
し
走
を
吧
さ
あ
现
掻
在
攫
っ
就
て
今
テ
イ
接
ク
オ
ン
受
ミ
ー
我
ト
ウ
东
キ
ョ
ウ
・
京
シ
ャ
ン
香
デ
ィ
・
蒂
ラ
ン
约
デ
ヴ
会
そ
那
の
一
時
刻
が
来
到
た
っ
来
て
也
如
何
无
に
も
な
可
ら
な
奈
い
ぜ
何
曖
暧
昧
な
的
本
真
当
心
な
ん
只
て
メ
ラ
ン
会
コ
リ
化
为
す
忧
る
だ
郁
け
あ
带
た
我
し
走
を
吧
さ
あ
现
掻
在
攫
っ
就
て
今
テ
イ
接
ク
オ
ン
受
ミ
ー
我
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
为你驱魔
开运的黄色丝带
次回　『うる星やつら』
下集福星小子
お姉さん　住所は
姐姐 住哪啊
電話番号は
留个电话吧